大家好，欢迎今天来到lingua marina
在英国和美国口音之间，
在开始之前，我想告诉您几件事
首先，我不是母语人士，我在俄罗斯出生和长大
我25岁时住在俄罗斯，然后移居美国
我一生都在应对不同的口音，因为
当我14岁时第一次去英国
我对标准的英国口音感到惊讶，我试图复制它，然后我
来到美国，我了解到人们
如果我使用我的英国口音就不明白我在说什么
所以我开始学习美国人的口音，作为一个一直在做的人
一段时间以来，我最喜欢的事情是深入研究
不同的细节，了解人们在做什么
用他们的嘴唇和嘴巴来产生
这些听起来我想记住的另一件事是，有很多
英国的不同口音，所以我们要
今天学到的东西是我在学校教的，有时
如果您来到美国加利福尼亚州，就叫接收发音
在纽约会有一个口音的人
不同的口音，这取决于您要采用哪种口音，
您不必采用任何重音符号，只是您知道自己的问题
至于我自己的偏好，我决定坚持美国口音，只是因为
我住在加利福尼亚州，但这又取决于你
如果您选择一种口音，请保持一致
坚持下去，让您的生活更轻松，现在让我们
挖掘这些细微的差异，但是在我们开始之前，请再次点击
像这样的算法按钮，它将知道谁
如果您想播放此视频，则推荐第一条视频规则
更多英国人不发音每个r
那里的每一个口音都不是正确的，但是收到了
的英语发音你只会
发音后跟元音的r
例如物权安排伞很好奇
在这些单词中，r后面跟着一个元音，这样我们就说出它很有趣
但也有单词r在
单词的末尾，后面没有任何内容
在这种情况下，例如您不发音
彩色衬衫啤酒是否有效
我故意在工作时听起来更英国
解释这是因为在美国我们总是会说工作
啤酒的天气颜色，但如果您想听起来更英国
您在不发音r的情况下发音了这些单词
彩色天气我喜欢它的发音方式
规则二，你知道这个组合
它可以产生两种不同的声音，所以如果我们想听起来更英国
这两个版本听起来你的舌头
因为我在说话，应该碰到你的牙齿
带着美国口音，我的舌头介于试图解释
我的舌头介于我的牙齿之间，但如果
你想听起来更英国，那就留在这里让我给你一些
例子洗牙澡这是您停下来洗的澡
用牙齿咬住你的舌头，你不会放任自己
在他们之间的肉汤中，你甚至听到那不是
兄弟它的兄弟兄弟立即英国沐浴
同样的权利，它通过有趣的事实留在你的牙齿后面
在伦敦，声音将发音为f或v
谢谢，这真的很酷，如果你可以学习的话
该重音以及第三规则的发音
你还是你，还是你又一次与众不同
美国的美国口音，我们会说愚蠢的
是的，所以您听到的声音听起来很愚蠢，如果
你想听起来更英国，你会说愚蠢的哦
愚蠢的，甚至你甚至可以使它在
为了练习，但是当你实际说话时，你会减少它
对那些愚蠢的人来说，你听说这不是愚蠢的吗？
这很愚蠢，这是英国的还是另一个伟大的
例如，美国的“责任”一词会说“英国的责任”
会说责任，你还有另一件事
可能听说过在美国值班的地方，
你几乎要说出来
英国人通过您所使用的平台保持其应有的职责
现在看，我以前称它为youtube，只是因为我
学会了它的英国版本，只是因为
我第一次来英国时听说过YouTube
当我开始我的硅谷女孩频道时，我越来越多
来自美国的人，他们就像你为什么发音
youtube是youtube，所以在美国是youtube
因为你在英国被念成你
这是youtube，因为我们刚刚得知您发音
作为您或您的另一条规则
英国口音是你总是需要强调
在美国的元音有时我们会说得很快
我们不会发出任何声音，但不会像您听到的那样对他们施加压力
我说过我们不给他们压力，这真的很快，没有任何帮助
强调英国口音
元音，特别是如果您只有一个元音
这个词例如车肯定
练习时听起来有点怪异，但是当您开始时
用英国口音说话听起来真的是英国人
在这里，所以您要强调整个单词
午餐你在那里，也有很多元音的单词，你不必
给所有人施加压力，但您仍然需要选择正确的
元音强调例子安排预防
完全从太空中收集驾驶信息
所以基本上是用英国口音来强调
美国口音的词根本没有任何压力
他们就像在帮助我们，我们在我们中不强调他们
言语在语言上也有一些差异
例如在英国和在美国发音
对我而言，最聪明的例子之一就是“枢纽”一词，因为同样在
英国，您会说“药草”与您实际会读到的h
在加利福尼亚，我们说你有草药吗
任何草药茶，所以在开始时就没有了
这个词规则第六点，你
如果您要改用英国口音并且您已经
听到很多美国人的口音，因为例如在美国，我们说不
shaq的热门射手，因此单词中的o发音为a
如果想听起来更英国，就必须拍摄一些热门的东西，这是您必须学习的
是不是很热门，所以您实际上会发音那些
如果您想听起来更英国的使用，请开枪热
关于这些差异，我已经讲了很多英国话，其中
我们在美国有卡车，在英国的洛里我们有
美国有汽油，我们在英国有汽油，但也有一些
您可以实际使用的sound语，听起来更像英国语，例如当
我第一次来到英国，我的朋友给我看了一个男的，她
当您喜欢某人时，这真是个英国单词
你喜欢他们，所以她幻想那个家伙，她告诉我
哇，那个家伙好健康，对我来说好健康
与健身有关，我好像他锻炼了很多
但实际上契合意味着某些东西真的很有吸引力而且非常好
寻找，有时对你来说，这意味着他
锻炼很多，但总的来说，你只需要保持可爱
为了被称为​​适合英国他很适合你很适合我们都适合一个男孩
或者一个年轻人可以在英国被称为小伙子，我们都知道这个词
垃圾和美国会在英国说垃圾，你会说垃圾，但是
当某些事情是愚蠢的，你可以做到这一点
说是垃圾，那是垃圾，最后但不是
至少是厚脸皮这个词我真的很喜欢，因为它很亲切
的人说你很幽默，很有趣，但是
有时您可能会有些粗鲁，有些人可能会被冒犯，但这
这种行为被称为“厚脸皮”，如果您想
探索更多英语，我有一本英语工作簿，其中有
英国和英国之间的很多同义词习语差异
美国口音，它有很多练习供您练习
链接将低于您可以购买的价格，虽然它并不昂贵，但它确实
将为您提供30天的连续
学习英语我与众不同
清单和其他可以打印并悬挂在您面前的物品
改善您的语言学习经验并安排日程
您可以每天跟随以提高您的英语水平，谢谢
再次非常感谢您观看这部影片
如果您尚未订阅此频道，请点击“订阅”按钮，我会看到
你很快在我的下一个视频再见